Repository: luoyun/homepress
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/site.po
Languages: zh_cn

source: password confirm failed
zh_cn: 密码不匹配

source: Email Address
zh_cn: 邮件地址

source: Registration Policy
zh_cn: 注册条款

source: Username
zh_cn: 用户名

source: Password
zh_cn: 密码

source: Confirm Password
zh_cn: 确认密码

source: Registration Apply
zh_cn: 注册申请

source: Complete the registration
zh_cn: 完成注册

source: key "%s"is not exist.
zh_cn: key "%s" 不存在

source: Email (%s) is alreay exist.
zh_cn: 邮件地址 (%) 己经存在

source: Username is occupied.
zh_cn: 用户被占用

source: Thanks for register LuoYun.CO
zh_cn: 非常感谢注册落云科技网站

source: Please set the site article for entry "home" first.
zh_cn: 请先为首页 (home) 设置内容

source: Global Entry
zh_cn: 站点入口

source: Not support your language.
zh_cn: 不支持您的语言

source: CMS Home
zh_cn: CMS 主页

source: Manager Category
zh_cn: 管理目录

source: View Category
zh_cn: 查看目录

source: Can not find category %s
zh_cn: 没有找到目录 %s

source: Add CMS Category
zh_cn: 新目录

source: Edit CMS Category
zh_cn: 编辑目录

source: Can not find category %s.
zh_cn: 没有找到目录 %s

source: New Article
zh_cn: 新文章

source: Can not find article %s
zh_cn: 没有找到文章 %s

source: Normal
zh_cn: 通常

source: Deleted
zh_cn: 删除

source: Parent Category
zh_cn: 父目录

source: Name
zh_cn: 名字

source: Summary
zh_cn: 简介

source: Description
zh_cn: 详细描述

source: Category
zh_cn: 目录

source: Body
zh_cn: 正文

source: Reset my password.
zh_cn: 重置密码

source: Invalid key.
zh_cn: 无效的 KEY

source: This email does not register now.
zh_cn: 此邮件地址还未注册

source: Reset password for YLinux.org.
zh_cn: 重置密码

source: [Group(%s)]
zh_cn: 组 <%s>

source: [UserPermission(%s)]
zh_cn: 权限 <%s>

source: Sign In
zh_cn: 登录

source: You have been lock.
zh_cn: 您的帐号己被锁定

source: Wrong password.
zh_cn: 密码错误

source: This user does not exist.
zh_cn: 此用户不存在

source: Site Navigation Configure
zh_cn: 配置站点导航

source: Add Site Navigation
zh_cn: 新导航

source: Edit Site Navigation
zh_cn: 编辑导航

source: No such entry: %s
zh_cn: 无此入口：%s

source: Site Entry Configure
zh_cn: 配置站点入口

source: Add Site Entry
zh_cn: 新入口

source: Duplicated slug
zh_cn: 重复的入口值

source: Edit Site Entry
zh_cn: 编辑入口

source: Maybe there are articles exists.
zh_cn: 是否还有文章存在

source: Global Article Configure
zh_cn: 配置全局文章

source: Add Article
zh_cn: 新文章

source: This entry was exists!
zh_cn: 此入口己存在

source: No such entry.
zh_cn: 无此入口

source: No such language
zh_cn: 无此语言

source: Edit Site Article
zh_cn: 编辑文章

source: No such article: %s
zh_cn: 无此文章：%s

source: Unknown
zh_cn: 未知

source: Language
zh_cn: 语言

source: Type
zh_cn: 类型

source: Target
zh_cn: 目标

source: Open with new windows
zh_cn: 在新窗口中打开

source: Site Entry
zh_cn: 站点入口

source: Is it visible ?
zh_cn: 是否可见？

source: %s years ago
zh_cn: %s年前

source: %s months ago
zh_cn: %s月前

source: %s days ago
zh_cn: %s天前

source: %s hours ago
zh_cn: %s小时前

source: %s minutes ago
zh_cn: %s分钟前

source: %s seconds ago
zh_cn: %s秒前

source: just now
zh_cn: 刚刚

source: Home
zh_cn: 首页

source: '_xsrf' argument missing
zh_cn: _xsrf 参数缺失

source: XSRF cookie does not match
zh_cn: XSRF cookie 不匹配

source: Position
zh_cn: 位置

source: Created
zh_cn: 创建时间

source: Updated
zh_cn: 更新时间

source: Select All
zh_cn: 选择全部

source: Unselect All
zh_cn: 取消选择

source: Edit
zh_cn: 编辑

source: Delete
zh_cn: 删除

source: Add Category
zh_cn: 新目录

source: Delete Confirm
zh_cn: 删除确认

source: Are you sure to delete these categories ?
zh_cn: 您确定要删除这些目录吗？

source: Close
zh_cn: 关闭

source: Submit
zh_cn: 提交

source: Edit Article
zh_cn: 编辑文章

source: New Category
zh_cn: 新目录

source: Edit Category
zh_cn: 编辑目录

source: Category Management
zh_cn: 目录管理

source: LuoYun.CO
zh_cn: 落云科技

source: Admin Console
zh_cn: 管理后台

source: Visit Site
zh_cn: 访问站点

source: About
zh_cn: 关于

source: Contact
zh_cn: 联系

source: Copyright
zh_cn: 版权

source: Edit Navigation
zh_cn: 编辑导航

source: Navigation would be show in header of site.
zh_cn: 导航会在页面头部显示

source: All
zh_cn: 所有

source: Plus
zh_cn: 增加

source: Minus
zh_cn: 减少

source: New
zh_cn: 新建

source: Are you sure to delete these items ?
zh_cn: 您确定要删除它们吗？

source: New Navigation
zh_cn: 新导航

source: View
zh_cn: 查看

source: Articles
zh_cn: 文章

source: Site Configure
zh_cn: 配置站点

source: Navigation
zh_cn: 导航

source: Site Article
zh_cn: 站点文章

source: Articles In Entry:
zh_cn: 入口的文章：

source: Entry
zh_cn: 入口

source: Are you sure to delete these entries ?
zh_cn: 您确定要删除它们吗？

source: I accept the site rules
zh_cn: 我同意站点协议

source: Registration Terms
zh_cn: 注册条款

source: The email would be send to %s later, check your mail account please !
zh_cn: 邮件稍后会发送到 %s 用户，请检查您的邮箱！

source: Welcome to register !
zh_cn: 欢迎注册！

source: Your email (%(email)s) have be used to register on our site, click the following link ( <a href
zh_cn: 此邮件（%(email)）己经注册

source: Complete Registration
zh_cn: 完成注册

source: No Permissions
zh_cn: 无权限

source: Need permissions:
zh_cn: 需要权限：

source: Not found page for %s
zh_cn: 没有发现此页 %s

source: the following are optional language:
zh_cn: 有以下可选语言：

source: Last updated:
zh_cn: 最后更新：

source: by
zh_cn: 由

source: Read More ...
zh_cn: 阅读更多 ... ...

source: No articles !
zh_cn: 无文章！

source: This category have not any articles yet.
zh_cn: 此目录还没有文章。

source: Oops, that isn&rsquo;t right.
zh_cn: 噢，出错了。

source: You may have typed the URL incorrectly.
zh_cn: 您访问的地址有误。

source: Check to make sure you&rsquo;ve got the spelling, capitalization, etc. exactly right.
zh_cn: 请检查地址

source: No such page:
zh_cn: 无此页面：

source: Back to previous page
zh_cn: 回到上一页

source: Welcome,
zh_cn: 欢迎回来，

source: Forget Password ?
zh_cn: 忘记密码？

source: If you forget your password, you can click
zh_cn: 如果您忘记了密码，您可以点击

source: Reset My Password
zh_cn: 重置密码

source: No Account Yet ?
zh_cn: 还没有帐户吗？

source: If you have not account yet, you can join us by click
zh_cn: 如果您还没有帐户，欢迎加入我们

source: Register
zh_cn: 注册

source: Reset Password
zh_cn: 重置密码

source: Password Reset
zh_cn: 密码重置

source: Email
zh_cn: 邮件地址

source: Click the following link to complete reset.
zh_cn: 点击下面的链接完成密码重置

source: Reset Password Success
zh_cn: 重置密码成功

source: A email have send to you, check your inbox please.
zh_cn: 一封邮件己经发送给您，请检查您的邮箱。

source: Complete Reset Password
zh_cn: 完成密码重置

source: Logout
zh_cn: 退出

source: Administration
zh_cn: 管理后台

source: Cloud Computing For The Future
zh_cn: 面向未来的云计算

source: Contact US:
zh_cn: 联系我们：

source: About US
zh_cn: 关于我们

source: Contact US
zh_cn: 联系我们

source: Invalid field name '%s'.
zh_cn: 无效的字段名称 '%s'.

source: Field must be equal to %(other_name)s.
zh_cn: 此值必须等于 %(other_name)s.

source: Field must be at least %(min)d character long.
zh_cn: 此值至少要有 %(min)d 个字符.

source: Field cannot be longer than %(max)d character.
zh_cn: 此值不能大于 %(max)d 个字符

source: Field must be between %(min)d and %(max)d characters long.
zh_cn: 此值字符个数必须在 %(min)d 和 %(max)d 之间

source: Number must be greater than %(min)s.
zh_cn: 此值必须大于 %(min)s

source: Number must be less than %(max)s.
zh_cn: 此值必须小于 %(max)s

source: Number must be between %(min)s and %(max)s.
zh_cn: 此值必须在 %(min)s 和 %(max)s 之间

source: This field is required.
zh_cn: 此值是必须的

source: Invalid input.
zh_cn: 无效的输入

source: Invalid email address.
zh_cn: 无效的邮件地址

source: Invalid IP address.
zh_cn: 无效的 IP 地址

source: Invalid Mac address.
zh_cn: 无效的 MAC 地址

source: Invalid URL.
zh_cn: 无效的 URL

source: Invalid UUID.
zh_cn: 无效的 UUID

source: Invalid value, must be one of: %(values)s.
zh_cn: 无效的值，必须是这些值中的一个： %(values)s.

source: Invalid value, can't be any of: %(values)s.
zh_cn: 无效的值， 不能是这些值中的一个： %(values)s.

source: Not a valid choice
zh_cn: 无效的选择

source: Not a valid list
zh_cn: 无效的列表

source: Invalid CSRF Token
zh_cn: 无效的 CSRF 值

source: CSRF token missing
zh_cn: CSRF 值没有找到

source: CSRF failed
zh_cn: CSRF 失败

source: CSRF token expired
zh_cn: CSRF 值过期

source: Please input a date/time value
zh_cn: 请输入一个 '日期／时间' 值

source: Invalid date/time input
zh_cn: 无效的 '日期/时间' 值

source: Invalid Choice: could not coerce
zh_cn: 无效的选择： 不能强制

source: Invalid choice(s): one or more data inputs could not be coerced
zh_cn: 无效的选择： 输入不能被强制

source: '%(value)s' is not a valid choice for this field
zh_cn: '%(value)s' 在这里是无效的选择

source: Not a valid integer value
zh_cn: 不是一个有效整数值

source: Not a valid decimal value
zh_cn: 不是一个有效的十进制整数值

source: Not a valid float value
zh_cn: 不是一个有效的浮点数值
